Je suis un amant malheureux dans ce monde.
J'aime une gentille, elle ne veut pas m'écouter.
Quand je la vois, je vois tout ce que j'aime.
Quand je me tire, je suis hors de moi-même.
Je m'en irai dans ces lieux solitaires.
Finir mes jours à l'ombre d'un rocher.
Tous ces rochers se former d'une fontaine, entrelacés d'un beau rosier d'amour.
Hourai, hourai, ma chère bien-aimée, nous causerons du froid.
Oh, cher amant, que veux-tu que j'y fasse ?
L'homme me défend tous les jours de t'aimer.
On a beau dire, on a beau me défendre, Jamais mon cœur ne cessera de t'aimer.
L'homme, dans cette chose de la mort, c'est beaucoup.
Je préfère mourir plutôt que sans abandonner le cœur.